## Что было запланировано и что реализовано
Согласно перечню автоматизируемых тестовых сценариев, описанных в плане автоматизации, реализованно 76 тест-кейсов.
В связи с отсутствием ТЗ тест-кейсы описывали ожидаемый результат проверки, основанный на личном опыте.
## Причины, по которым что-то не было реализовано
Отсутствие спецификации, либо другим способом оформленного требования для данного приложения. Соответственно нет четких формулировок текста ошибок, заголовка страницы и тд.
## Сработавшие риски
##### Своеобразная настройка SUT при запуске (заявлена поддержка двух СУБД):

* Было затрачено дополнительное время, чтобы разобраться, как необходимо запускать приложение и как именно нужно передавать параметры при запуске приложения и при запуске авто-тестов.
##### Отсутствие как таковой спецификации на приложение:

* При автоматизации тестирования от чего-то пришлось отказаться, что-то пришлось изменить.
##### Зависимость авто-тестов от текущей реализации веб-элементов, даже не значительное их изменение может привести к падению авто-тестов:

* В проекте не предусмотрены тестовые "атрибуты" (селекторы), что усложняет адаптацию авто-тестов и их устойчивость.
##### Авто-тесты не проверяют графическую составляющую, а именно едет ли верстка при тех или иных действиях, комфортна ли выбранная цветовая схема оформления и тд.:

* В процессе ручного тестирования была обнаружена опечатка в названии города.

## Общий итог по времени: сколько запланировали и сколько выполнили с обоснованием расхождения

1. Настройка тестового окружения:
* запланировано 8 ч
* по факту 16 ч
2. Написание авто тестов (с учетом решения конфликтов в Java):
* запланировано - 32 ч
* по факту ~ 48 ч
3. Интеграция отчетов в проект, а также оформление отчетных документов Report.md, Summary.md:
* запланировано - 16 ч
* по факту - 6 ч
4. Выгрузка проекта на GitHub и оформление баг-репортов в issue:
* запланировано - 8 ч
* по факту - 4 ч
#### Итого: 74 ч (на этапе планирования было заложено 64 ч)